Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Вен ус.
Sí.
Буэн перрито.
Буэнас ночес, эрхэм ээ.
Мирам.
Мирало.
Хазло! Матало!
Somos la compensia.
Буэнас ночес, эрхэм ээ.
Сиентат.
Чөлөөтэй болоорой!
КАБЕЗА ДЕ БАЛА
Эдди? Өө.
¿Qué rayon...?
Эдди.
Өө.
Creo que no te escucha.
Эдди?
Маш сайн.
Энэ нь comisaría está ahí.
Гэхдээ энэ нь Cadillac болон cuatro tipos
en автобусанд сууна.
Podemos dividirnos el dinero
y seguir solos a pie.
¿Tienes un taladro de 90 kilos
en el bolsillo...
...y no nos habías dicho nada?
El auto no se ve desde la calle,
a menos que se acerquen...
...pero somos blancos fáciles
si eso pasa.
Un depósito Municipal.
¿Alguien con auto te debe un favor?
¿Poco aviso y por poco dinero?
Rolodex-д ямар ч tengo a nadie en mi.
¿Ролодексийг сонгох уу?
Cállate un rato, ¿quieres?
Арван куидадо. La caída será fea.
Автоматтай холбоотой асуудал.
Sí.
Эл комодин нос фрего.
Nos llevará un día abrirla.
Те пагаре entonces.
Биен.
Тийм үү?
Que estamos en los noticieros.
Que no esperemos ayuda
hasta el anocher...
...y que necesitará al menos
un 50% de pago por riesgo...
...para pensar en arriesgar el pellejo.
Que llamemos
una hora antes del atardecer.
Ya sabrá si puede enviar una camioneta,
si la cosa se enfrió.
Та юу вэ?
¿За?
Эступидо де миерда.
Nadie dijo que había alarmas.
Ямар ч habría importado
si te hubieras quedado con la caja...
...en vez de hacer un desvío
al sektor de farmacia...
...por iniciativa propia.
Надад боломж байхгүй.
Puedo vender drogas. Эрхэм ээ.
Үгүй ээ!
Үгүй. Deberíamos haber tenido armas.
Армас? Era entra y salir,
sin problemas.
Ямар ч зэвсэг хэрэггүй.
Era quitarle un dulce a un bebé.
¿Бодлого биш үү?
No sé a quién le voy a disparar.
Арван куидадо.
Sacamos la caja fuerte y escapamos.
Fue todo un éxito.
¿Por qué no se lo dices
a la esposa del chofer?
Seguro estará muy orgullosa.
Podrías darle unos cientos de tu parte
para el ataúd.
Заавал хийх шаардлагагүй.
¿A tu trabajo en una tienda
de poca monta?
Con suerte, sacaremos 30.000 долларын үнэтэй.
Si nos das la oportunidad
de abrir esta caja fuerte.
Сайн байна уу.
Вете а ла миерда.
Eres más estúpido que tu puto primo.
Тэнэгүүд.
¿За?
Та юу?
Эста энфермо.
Диос.
¿Y tú qué carajo sabes?
Тэр vendido más droga
de la que te inyectarás en tu vida.
Мира, чи...
Үгүй би ди la dosis mautina, ¿bien?
¿Томар una
mientras trabajábamos-ыг шийдэх үү?
Dejame recuperarme. Чи?
Вамос, сайн байна. Es...
Ту мандас.
Debería dejarte sufrir la abstinencia.
Es el frasquito de polvo amarillo.
Sí.
¿Хай ун lavabo aquí?
¿Llevamos más tiempo aquí que tú?
Олвиденло.
Aléjate de las ventanas
que dan a la calle.
Салга байхгүй, каражо.
Миерда...
Энэ нь sería facil юм.
Вамос. Тийм ээ.
А вечес, imagino que el sonido
de los autos que pasan...
...lo production las olas de una playita
que está en la lejanía.
Ийм зүйл хийх боломжгүй.
Vámonos volando.
Ла кагуэ.
¿Por tomar trabajos de principiantes...
...con idiotas que no pueden
dejar el frasco de galletas...
...antes de terminar el plato principal?
Мети ла пата, Уокер. Ло сиенто.
Тийм ээ, тэр visto esto.
Tipos que se quiebran si muere
su compañero o su hijo se enferma.
O quizá su esposa se coge a otro.
- Уокер өдөөн хатгасан.
- Уокер...
Хадлан соло tres tipos
de últimos trabajos, Stacy.
El que te lleva a perpetua,
el que te mata con una bala...
- ...y el que...
- Y el que te deja seguir con tu vida.
Un hombre tiene que saber qué es.
Sí.
Тийм үү?
Hice un trabajo
cuando mi hija era pequeña.
Nochebuena, no tenía más de ¿25?
Una tienda de mascotas.
Conocía al encargado.
Энэ нь 5000 долларын үнэтэй.
Баяр ёслолын үеэр та өөрийн гэсэн үг юм.
Con los gatitos,
los conejitos y todo eso.
Contaba con ese trabajo para comprarle
un regalo a mi hijita...
...así que fui a abrir esa caja.
Cerrojo mecánico de cuatro cifras.
Solo con ojos y oídos.
Estaba muy orgulloso de mí mismo.
La abrí...
...y no había nada.
Ni una nota.
El encargado
эрин depravado como cualquiera...
...y ya se había gastado todo
en el hipódromo.
Recuerdo que mi hijita...
...había esperado a Papá Noel
тода ла семана...
...así que fui a buscarle
un conejito o un gato.
Гэхдээ соло les quedaban
cachorritos y pececitos.
Sabía quién sacaría a pasear al perro...
...así que elegí un pez.
Тропик, гермосо.
De un amarillo intenso.
Diferente de los demas.
Төгс төгөлдөр.
Tomé la pecera entera.
Debía pesar 30 кг,
con el cable colgando.
Me estaba por ir.
Y paré y pensé...
¿De verdad me iré de un trabajo
con un pez de porquería?
Así que fui de pesca.
Los que parecían camarones
y ирвэс...
...негро, грандотэс
кон ожос де бурбужа...
...los metí a todos en el tanque
con el amarillo.
Estaba muy satisfecho con el resultado.
Jamás se me habría ocurrido.
Habría sido un osito de felpa,
o una muñeca, si tenía dinero.
Хэзээ ч гайхалтай эрин үед.
Así que entré a escondidas,
dejé la pecera bajo el árbol...
...porque quería ver
la expresión de mi hija...
...cuando la viera.
Про cargar el acuario había sido duro.
Me dormí en cuanto me senté.
Cuando desperté, oí un grito.
Hay un sonido igual.
El sonido del grito de tu propia hija.
Todos los peces estaban muertos.
Hinchados como un cadáver en el río.
Todos menos el tropical amarillo.
Parece que los peces de agua dulce
no toleran la salada.
Yo soy un pez de agua dulce.
Sé que estoy en la pecera correcta.
Deberiamos ir a ver al muchacho...
...antes de que se tome
una selfi en la azotea...
... та Instagram-тай.
Мирда.
Малдита тэнгис.
Тестоста... Миерда.
Куэ пена.
Está acabado.
Би шүү.
Recuento дээр Volveremos.
Вамос.
Арриба.
Чимээ.
Миерда!
Райос.
Алеженсе.
Лентаменте.
Мирда. Корран!
Вамос! Корран!
Диос! Миерда!
А ла миерда.
- Qué mala suerte.
- Вамос!
Тийм ээ, Виен!
Cierra la puerta, carajo.
¿Qué mierda fue eso?
Cuidado con el agua estancada
y un perro en silencio.
Compartí celda con un pandillero...
... Чикаго дахь Питбуллсын зохион байгуулалт.
Намайг их хэмжээний зохион байгуулалтад оруулах хэрэгтэй...
...ван де ун лугар а отро...
...y alguien se queda atrás...
... para sacrificar
a los perdedores al final.
Escalera de exergencias.
Larguémonos de aquí.
Volveremos por el dinero.
El del auto sabe de esto.
Tenemos que estar aquí cuando llegue...
...o se llevará la caja fuerte...
...nos dirá que la tiene la policía...
...y no veremos ni un centavo.
Nos quedaremos aquí
hasta que llegue la camioneta.
Saldremos por la ventana
y buscaremos la caja.
- Миерда.
- Y nos iremos.
Сайн байна уу?
Би сайн байна.
- ¿Y?
- Mi droga está allá.
Үгүй ...?
¿Үгүй юу вэ?
Диосоор.
- Пудрете.
- Өө.
Тайван. ¿Тийм байна уу?
Би маш сайн байна.
Debería haberte arrojado del auto,
eso debí hacer.
- Por Dios.
- ¿Ves? Яах вэ дээ.
Иба a pegarte.
Диос.
Pasa cuando te metes
entre un adicto y su droga.
Мирда. Уокер.
Диос.
¿Y lo tienes hace seis meses?
Dejé que mi sobrina juegue con él.
Тэрслэгч мөн үү?
Подриа хацерло.
Патас агуу.
Си ло crías bien, puede ser tremendo.
Чи чимээгүй байна.
Пробарло гэж үү?
Solo así lo sabremos.
Эмпезарэ эль трабахо.
Си crees que te ayudaré a bajar
al chico por la escalera...
... estás totalmente chiflado.
Ёстой л байна.
Pero ahora sí desearías
que tuviéramos armas.
Надад тэр ensuciado las manos,
pero no le dispararé a un perro.
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Es que siempre supe
que lo tuyo son los gatos.
Пудрете.
Ло mismo digo.
Гэхдээ үгүй.
Тийм үү?
Lo mío no son los gatos.
Камбиаст?
Би Густан Лос Гатос. Намайг густан.
Pero ahora prefiero los perros,
nada más.
No está mal que lo tuyo sean los gatos.
Тийм ээ.
Хүү сэхээтэн, бие даасан...
...no tienes que recoger su mierda.
Es que me pasó algo en un trabajo...
...y reconsideré el asunto. Нада мас.
¿Te paso otra cosa con un perro
en un trabajo?
Es una larga historia.
Буэно, ямар ч estamos
precisamente cortos de tiempo.
Мөн хувийн.
¿Тарабахо юу вэ?
Хувийн юм уу.
Мира, que prefieras a los gatos
no te hace menos hombre.
Тийм үү? Үгүй ээ.
No te convierte en un gallina sin igual.
Труфас.
Era un trabajo con trufas.
Труфас? Бөмбөгнүүд үү?
Үгүй ээ, хонгорууд.
¿Миерда...? Робаст хонго уу?
Үгүй ээ, үгүй. Труфас.
¿Миерда...?
Би одоо юу?
Es en serio.
¿Cuánto te dan por drogas?
¿$18,000 por un kilo de coca?
Нэг кг нь 100,000 доллар.
Мирда.
¿Тийм байна уу?
Conocía a un chico medio loco
del este de Boston.
Trabajábamos juntos en la cocina
en la cárcel.
Era un buen chef
cuando no robaba autos blindados.
Cumpli mi sentencia, salí...
...y este tipo estaba
en la revista Gourmet.
Труфас хэрэгтэй.
Sí. 50 цент доллар.
Гэхдээ энэ нь юу вэ?
En el suelo. Хай que sacarlo.
Гэсэн хэдий ч намайг шоо que hay una subasta
una vez al año.
La transmiten en simultáneo
a todo el mundo...
...Флоренси, Лондрес, Макао.
Вендидо.
Лас траен аль país encadenadas
a la muñeca de un exagente del Mossad.
Алта сегуридад.
Про эл захирал де ла субаста
зохиогчийн зардлыг шийднэ.
Las deja en un depósito común aquí,
en la ciudad.
Estudio el lugar.
Solo hay un guardia a la noche.
El pobre idiota es cartero
durante el día...
...se duerme en cuanto se va
el de la mañana.
Pero no tengo idea
de en qué unidad estaban las trufas.
Conseguí a un хакер búlgaro drogado
que se viste como Оби-Ван Кеноби...
...пара que abra sus archives.
Боломжгүй.
Сон де ла виежа эскуэла.
Ганцаарчилсан архивууд.
Le cobro un favor a un calvo,
que me presta un camión.
Эмпиэзо ба дахин дахин...
...en busca de extractos,
recibos de tarjetas de crédito...
...calquier cosa que me permita
encontrar las trufas.
El depósito está
junto a un mercado coreano...
...y lo único que me llevé del basural
es cólera.
Le digo al chef que tiraré la toalla.
Son 12 pisos,
50 unidades por piso.
Про él me ruega que siga.
Me dice que me pagará
setenta centavos por dolar.
Así que investigo
Nueva Jersey-д очсон...
...un sudafricano chiflado
que vive en una choza en Pine Barrens.
Tiene esa enfermedad
que te deja lampiño.
- Entrena a perros truferos.
- ¿Perros truferos?
Sí, son mejores que los cerdos,
porque los cerdos se las comen.
Лос перрос лас экскаван...
...siempre que tengas lista
comida que les gusta más.
Тиене логика.
Parece que hay pocos truferos
en todo el putto país...
...y este tipo tiene dos.
Como sabes, en esa época,
aún no había cultivado...
...mi aprecio por los caninos...
...перо миро болон ese pequeño Jack Russell
y pienso: "Puede funcionar".
Намайг зөөвөрлөх,
бэлгийн видео бичлэг хийх боломжгүй.
Para meterlo en el lugar
y que olfatee todo.
El muy desgraciado
habrá olfateado a mi gato...
...porque no me deja acercármele.
Энэ нь ямар ч функционар биш юм.
Así que tengo que llevar al otro.
Эспера, ¿хай otro?
Sí, ya te dije, el tipo tiene dos.
Tiene el segundo en una jaula gigante
que se construyó atrás...
...porque dice que no está domesticado.
¿Tiene una jaula gigante
Жек Расселтэй холбоотой юу?
Үгүй ээ.
¿Qué es, un perro de caza?
Un caniche común.
Con el corte de pelo y todo.
Vamos por nueve pisos,
el perro hace lo suyo...
...pero no encuentra nada.
A esta altura,
ya estoy nervioso...
...porque los de la mañana relevarán
a la Bella Durmiente en media hora...
...y Pompones no encuentra nada.
Y justo cuando empiezo a pensar
que me estafaron...
...está todo ahí.
El maldito botín de trufas.
Вамос.
Así que le doy su recompensa
a Pompones...
...y empiezo a cargar todo
en el pasillo.
Белла Дурмьенте.
No sé qué le habrá pasado
en el correo ese día...
...pero por cómo me mira,
sé que se está preparando para matarme.
Үгүй, би молеста ir a la cárcel, pero
¿que me maten por unos hongos?
Труфас.
Эн fin. Үгүй ээ, би густа.
Энэ нь Dios болон rezarle empiezo юм.
Y entonces pasa la cosa más extraña.
Si hubiera sacado
dos armas калибрын 45...
...el tipo no habría dudado
en volarme los sesos ahí mismo.
Pero este cartero...
...vio un perro...
... y se largó.
Вамос. Миента байхгүй.
Тэ ло журо пор ми вида.
Llevé al perro a la peluquería,
$200 for inflarle el pompón.
Amo a los perros desde entonces.
¿Qué rayon...?
Эсе чико де миерда.
Мучачо!
Нада.
Тийм үү?
БОДЛОГО
Операдора, 309 дугаартай.
Reviso el depósito Municipal
de Conrad y Gardener.
Copiado, unidad canina.
Мирда.
Пуэрта хүчирхийлэл.
Indicios de un posible ingreso
a la fuerza.
Чарли олфати гэж Дежаре.
Энтендидо.
Конрад и Бергертэй холбоотой байх шаардлагатай.
Operadora,
habla el patrullero 210.
Эстой нь Конни,
пор Лернерийг дууддаг.
Iré para allá.
Unidad K-309,
el patrullero 210 va para allá.
Жодио үгүй.
El chico nos jodió.
Buscamos un Cadillac dorado
де los años ochenta торгууль.
Supongan que están armados.
La 210 está revisando el perímetro.
Отрас unidades, estén listas.
Operadora, puede que haya actividad.
Чарли маш их сандарч байна.
Тайвшир, амиго.
Тайван. Калма, Чарли.
Муй биэн. ¿Quién es un buen perrito?
Муй buen perrito.
Буэн перрито.
Буен перрито, Чарли.
¿Quién es un buen perrito?
Муу биэн, Чарли.
Муй буен перрито, Чарли.
Unidad 210,
esto está despejado.
Charlie perseguía su propia cola.
Энтендидо.
Дэженмэ пасар.
¿Y el perro?
Энэ нь маш сайн диско юм.
Яа estaba medio muerto.
Дэжэнмэ пасар, каражо.
¿Эстан реакомодондо Лос Мюблес?
Abajo hay una camioneta
en una plataforma de carga.
Apuesto mi parte a que la llave
está ahí, en el bolsillo del muerto.
Дэжэнмэ пасар, каражо.
Си se repite, te quedas afuera.
Комо digas, viejo.
Миерда!
Райос. Мирда.
Өө!
Мирда. Миерда!
За яахав. Вамос.
Корран!
Мирда. Малдисион.
-Мучачо? Би эскуча уу? Мираме.
Una costilla rota. Вивире.
Аюдам con el chico.
Диос. Ла пута мадре.
Эсэргүүцэх.
Encontraremos algo
para hacerte un torniquete.
Биен? Мучачо?
Хэсэг хугацааны дараа дуугарна уу.
Цус багадалт үүснэ.
- Миерда!
Вамос!
Вамос. Диосоор.
Мирда.
¡Largo de aquí!
Мальдита тэнгис...
Tengo una bolsa de canicas por aquí...
Q.E.P.D.
Та нэр дэвшиж байна уу?
Solo un cachorro.
Тэр estado entrenando.
Мирда. ¿De qué línea es?
Mixta.
Хариулт нь...
...но creo que quieras un cachorro
con 20 кг menos que el ruso.
¿Tengo pinta de idiota?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Lleva el perro a la esquina.
Вамос, перрито.
Puedes pararlo si se pone feo.
Үгүй ээ.
Libera a tu perro.
Sí.
Ninguna артери нь амин чухал.
Уокер эрүүл мэндийн тусламж үйлчилгээ үзүүлж байна.
Чак Вепнер,
а que ha visto cosas peores.
Te curará en cuanto salgamos de aquí.
Ламенто ло де...
Сайн байна уу...
...ё lamento lo de tu cara.
Паресе болон Уибл Вобл нар.
¿Уйбл Воббл юу вэ?
Үгүй ээ.
Un Weeble Wobble.
Эл Вебл Вобл уу? Тийм биш үү?
Como un resorte.
Sí.
Лас лавес де ун торнео.
Эсо парец.
А ла миерда.
Тийм үү? Апуестас?
Apuestas de 25, 50, 100, 200.
Монтос бажос.
Мира эстэ.
Peleaba contra parejas?
Un hueso duro de roer.
Диос.
Гана нади байхгүй.
Диос, esto fue anoche.
Cielos, ¿cuánto falta para el atardecer?
Llamaré a nuestro auto en 50,
y a la escalera.
Мучачо юу?
¿Lo tuyo son los gatos
o prefieres los perros?
Перрос.
De chico, adoraba los libros
en que los hacían actuar como gente.
Cuando van en auto,
hacen depósitos en el banco...
...compran helado y todo eso.
Papá siempre me pegaba
porque intentaba hablarles.
Лос перрос уу?
Sí. Los veía atados en la calle...
...y les preguntaba
dónde habían estacionado.
Хэзээ нэгэн цагт, ямар ч тохиолдолд эцэг эхийн аль нь ч болно.
Así que tenía gallinas y esas cosas.
¿Vivías en una granja?
Үгүй ээ, эрин эл кампо, номас.
Un par de gallinas de huevos,
una vaca lechera vieja.
Encontré un perro al costado de la ruta
cuando tenía seis años.
Ямар ч podía tener más de dos años.
Creo que lo habían atropellado o algo.
Tenía la pata malherida.
Эрин пастор, крео.
ESTACIÓN DE SERVICIO - LLANTAS
Sabía que papá
no me dejaría conservarlo.
En la perrera lo iban acrificar.
Así que lo arrastré a una vieja choza
que teníamos detrás de casa.
Papá bebía mucho en esa época...
...así que sabía que jamás iría
al cobertizo.
Pero el perrito lloraba tanto de dolor
el primer día...
...que yo estaba seguro
de que lo escucharía igual.
Pasé la noche ahí, acariciándolo
y pidiéndole silencio...
...hasta que por fin se calmó.
Эмпецэ la comida de la escuela.
Аль зарчим, соло quería
de ese queso que se pela.
Гэхдээ, unos días después,
я ле даба альбондигас...
...papitas con carita
y patitas de pollo...
...como un niño cualquiera.
Tenía que limpiarle
la mierda a diario...
...porque la pierna aún
no lo dejaba pararse.
Гэхдээ надад хэрэггүй.
Nadie se había puesto tan feliz de verme
en toda mi vida.
Golpeaba el piso con la cola tan fuerte
que se llenaba de polvo.
Escondía comida bajo la cama
para los fines de semana...
...pero ya era junio.
Pronto se acabaría la escuela.
Rompí la alcancía...
...vendí unas tarjetas de béisbol...
...y le compré alimento,
pero se acabó a la semana.
Debí jurar que no volvería a la tienda
cuando me agarraron robando alimento...
...para que no le dijeran a mi papá.
Solo me quedaba un lugar
donde buscar comida.
Tenía pesadillas de solo pensarlo.
Pero la mirada de ese perro
después de unos días...
...era como si no comer
no fuera lo peor para él.
Харин асуудалтай тулгарсан.
Como si pensara que
lo estaba castigando...
...y no entendiera qué hacía mal.
Empezó a aparecerle
una espuma en la boca.
La cola se movía menos.
А los dos días,
apenas se movía.
Empeoró tanto que ya no lo pude tolerar.
Esperé a la medianoche.
Nunca había tenido tanto miedo.
Saqué un bloque de carne picada.
КАРН ПИКАДА
Enterré el envoltorio con las gallinas.
Aún recuerdo la cara del perro
cuando me vio llegar con eso.
Les juro que me sonreía como un niñito.
Le caían lágrimas sobre el hocico,
lloraba de la felicidad.
A la mañana siguiente,
cuando regresé de mis quehaceres...
Лас галлинас.
Debían haberlo desenterrado.
Recé mientras corría.
Si rezaba lo suficiente,
quizá todo estaría bien.
Миний аав...
...би эстаба эсперандо.
Юу вэ...
...el perro tenía la misma mirada
que cada vez que me veía.
Como sonriéndome.
Sacudiendo la cola en el polvo.
Эрин үе.
Un niño estúpido.
Эсто их кансадо.
Буэно, тийм үү?
¿Que arrastre esa caja de mierda a pie?
Буэно, комо дигас.
Сайн байна уу, каражо.
Demasiada policía todavía.
Заавал асууна уу.
Сенорита Энеро.
Se la robé a mi vecino del buzón,
la semana pasada.
Лас апуэстас де аль-ладо.
Sí, les faltan un par de ceros.
Alguien volverá a buscar esto.
Es mucho más de lo
que tenemos en la caja.
Ямар ч es tanto para cargarlo.
Эмпакаре.
Voy por el muchacho.
Мирда.
Quizá sea tu día...
...мучачо.
Muchacho estúpido.
La Historia es una roca.
No puedes nadar si te aferras a ella.
Cuando estés listo.
Бүх зүйл үгүй.
Un par de trabajos más,
y me iré volando.
Эспераре байхгүй.
Ni siquiera a ti.
Nos vemos a la orilla del mar.
Өө.
Эста биен. Эстой биэн.
Эстой биэн.
Муэстраме.
- Эстой биен. Эс...
- Муэстрам, Уокер.
Мирда. Эстой биэн.
Мира.
Би одоо юу?
¿За?
En la cárcel,
vi cómo molían a palos a un tipo...
...y se veía igual.
Se durmió y jamás despertó.
Үгүй ээ. Solo necesito
sentarme un rato, viejo.
- ¿Qué mierda haces?
- Pediré una ambulancia.
Өө!
¿Миерда Хасес?
Solo, podrás salir de aquí fácilmente.
Вете.
Камионета. Abajo.
Oíste al muchacho.
Le quitaré la llave al muerto de allá,
volveré a buscarte.
Борлуулалт нь puerta,
ese perro de mierda...
- ...te comerá vivo.
- ¿Qué hago?
¿Би юу вэ?
Үгүй. Quiero que bajes por esa escalera
de emergencias y te vayas.
Viejo, nadie se recupera de eso
sin un Médico.
- Cómprate un boleto.
- Cállate.
Súbete a un puto avión
y vuela a la puta playa.
¿Por qué crees que no lo intenté?
Cuando paso por un lugar, me fijo
cómo viene el tránsito a tres calles.
Ла холын зайд...
...la comisaría más cercana.
Si el techo es blando...
...o si puedo pasar
por la puerta del local de al lado.
Me fijo si el piso tolera
una caja fuerte...
...si debería cargar un taladro...
...o si hay un punto de carga fuerte...
...así puedo dejar la unidad
en un auto abajo.
Soy así
desde que robaba alerones de Supra...
...y me metía en casas
por la puerta del perro.
Empaqué mis maletas, viejo.
Намайг оруулаарай...
...que te pones en la nariz
para evitar el sol.
Эрин үед ч гэсэн...
...cuándo haría volar todo en pedazos.
Así que presioné el detonador.
Porque ¿para qué posponer lo зайлшгүй юу?
Элла се фью, Уокер.
Cinco años, y se fue.
Y dijo que no me esperaría.
Todos los libros que lees...
...los grandes romances,
como trenes descarrilados...
...que arrollan todo
lo que se interpone en su camino...
¿Сон санаанд оромгүй асуулт байна уу?
¿Que podrías interponerte and el camino
de algo destinado and passar...
...пэро эрес тан миедосо о тонто...
...que te acuestas sobre la vía
en vez de subirte?
Pero de vez en cuando,
hasta un apostador depravado...
...puede saber cuándo es hora
de retirarse.
Дижо...
Dijo que tendría un cachorro
cuando fuera hora de sentar cabeza.
Би энэскарла руу буцах хэрэгтэй.
Tú dijiste que no podías irte,
ella no te quería esperar.
Pero por cómo se miraban...
...creo que los dos son mentirosos.
Nos vamos a ir de aquí.
Лос дос.
Си tú lo dices. Ту шийднэ.
Арриба.
Сиентат.
Мирда.
Диос.
Диосоор.
Тайван.
Тайвшир, мучачо.
Калма.
Мирда.
Юу ч биш.
Тайван. Калма.
Калма. Биен.
Эстамос байна уу?
Алхах уу?
Supongo que lo tuyo son los perros.
Вамос ба левантарте, вамос.
Сиентат.
Сиентат, тийм үү?
Con el día que tenemos,
será la llave correcta.
Вамос, малдита тэнгис.
¿Qué hay detrás de la puerta número dos?
Бодлого юу?
Сайн байна уу.
¿Seguro de que no te quedas?
Sí.
Буэно, хагамосло.
Сиелос.
Quizá debería jubilarme.
Una vez me dijeron que hay
tres tipos de último trabajo.
Би тэр хоёрдмол утгатай.
Буэно.
Вамос.
Ese no es nuestro auto.
Уолкер!
- Уолкер. - Вэ!
Уокер.
Мирда. Вамос.
Мирда.
Миерда!
Mi mama tenía un jardín.
Бодит байдал, эрин үе.
Гэхдээ эрин үе.
Тениа кампанилла.
Эран гермосас.
Nuestro vecino tenía un perro.
Un mastín ispañol.
Эрин их юм.
Hacía lo que le daba la gana.
Y siempre salía al jardín
y arrancaba las campanillas.
Ээж ээ.
Salía, trataba de arreglar
el desastre...
...recomponía todo...
...empezaba de nuevo.
Pero el perro volvía a hacerlo.
Fui a hablar con el dueño.
Le pedí que no dejara que su perro
saliera a nuestro jardín.
Era un tipo grandote, más que el perro.
Y yo era un muchachito.
Эн fin, el mastín...
...lo hizo otra vez.
Una y otra vez.
Аси que ¿sabes qué hice?
Le disparé.
Аль вецино, диго.
Верас...
No puedes esperar que una bestia
entienda la propiedad privada.
Pero un hombre, por estúpido que sea,
entiende la diferencia entre lo mío...
... и lo tuyo.
Como ese bolso que tienes ahí.
Y lo que sospecho que tienes adentro.
Хижо де пута.
Мирда.
El mastín del que te hablaba...
...намайг гэртээ харна.
Desde entonces,
los perros son mi pasatiempo.
Надад маш их сэтгэл татам.
Somos diferentes en muchos sentidos,
pero parecidos en otros.
Гэсэн хэдий ч зар сурталчилгаа хийхгүй.
Si un perro hace algo durante
un tiempo...
... se vuelve algo casi automático.
Комо Куандо каса удирдаж байна...
...todos los días por el mismo camino,
durante 20 años...
...y el auto termina llevándote a ti.
En pocas palabras.
Dicen que no se le pueden enseñar
trucos nuevos a un perro viejo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Верас, si un animal
se porta de cierto modo por un tiempo...
...eso se convierte en todo lo que sabe.
Y, aun si esa forwarda no funciona...
...aun si se come trozos
de la alfombra...
...o te mastica los zapatos
y caga los cordones...
...hasta que tiene las tripas
tan anudadas que está medio muerto...
...llegas a cierto punto...
Bueno, ha pasado que una perra
deje de comer zapatos...
...pero nunca lo vi
con mis propios ojos.
Ямар ч төвөгтэй зүйл байхгүй.
Un perro que pelea es un perro peleador.
Un hombre que roba es un ladrón.
Чи юу ч биш...
...solo puedes hacer una cosa.
Вая, эрхэм ээ.
Вен ус.
Sí.
Буен перро.
Мират.
Вен ус.
Муй биэн.
Вете а ла миерда.
Үгүй!
Үгүй ээ!
Эста биен.
Тийм ээ.
Eres un buen perro.
Буен перро.
ПАРА ЛА ПЕРРА МОЛЛИ
МИ МАСТРА, МИ АМИГА.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
UNA PARTE DE LOS INGRESOS
DE ESTA PELÍCULA SE DESTINARÁ...
...ЛАС ПЕЛЕАС ENTRE PERROS,
СУС ВИКТИМАС КАНИНАСЫН НӨХӨН СӨНГӨГЧ...
...Y A PROMOVER LA CONCIENCIA
Y LA EDUCACIÓN...
...ACERCA DEL TRATAMIENTO HUMANO
DEL MEJOR AMIGO DEL HOMBRE.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/524321
ID: 524321